Pouvez-vous expliquer votre domaine d'activité ? 
Quelles sont les pages(menu) que vous souhaitez avoir sur votre site internet ?
Quelles sont les informations pour chaque page que vous souhaitiez voir apparaître ?  
Avez-vous des élèments à mettre en évidence ? 
Souhaitez-vous avoir une couleur particulière pour l'intégralité du site ?
Souhaitez-vous garder votre logo actuel ?
Avez-vous des images ou des fichiers particuliers à nous faire partager ? 
Souhaitez-vous une mise en forme particulière pour une certaine page ? Une mise en forme pour les menus ? bannière ? etc .. ?
Désirez-vous que le thème (couleur, mise en forme, ...) du site soit appliqué au forum ? 
Est-ce que vous préférez avoir un forum intégré au site internet ? 
Souhaitez-vous la même gestion de forum que celui actuel ou quelque chose de particulier ? 